Antes de começarmos
a construir nosso aplicativo,
quero mostrar como ele ficará.
Temos aqui
um aplicativo de contatos
com a lista dos contatos,
que estamos renderizando.
Cada contato possui um avatar,
um nome e o endereço no Twitter.
Aqui nós podemos
filtrar os contatos.
Posso filtrar digitando "TY",
ou posso filtrar por "Richard".
Perceba que também há
este botão aqui,
que, quando clicado,
reinicia o estado
mostrando todos os contatos.
Também podemos remover
um contato.
Para adicionar um contato,
basta clicar neste botão,
digitar o nome, o endereço,
clicar no pequeno ícone
e selecionar o avatar.
Após selecionar o avatar,
clicamos para adicionar
e ele será adicionado
à lista de contatos.
Quero que você perceba
a forma como construiremos
este aplicativo.
Com o React, para construir
um grande aplicativo,
criamos aplicativos menores
ou componentes.
Antes de começarmos
a construir isso,
pense em como você estruturaria
este aplicativo
se fosse dividi-lo
em componentes.